"Voici les noms des personnes
qui peuvent avoir des rendez-vous en tête-à-tête."
"Paire un."
"William."
"Isaïe."
Bien.
Amusez-vous bien.
"Paire deux."
"Huwei."
"Bomi."
"C'est tout."
- Oui !
- Que devons-nous faire ?
Vous n'allez pas fêter ça ?
- Youpi !
Je me demande pourquoi il a choisi
de sortir avec Izaya.
— Vous avez raison.
— Il n'y avait peut-être personne d'autre.
Oui, c'est ça.
- On y va.
- À plus tard.
- Amuse-toi bien.
COMMERÇANT DANS UNE ENTREPRISE DE FABRICATION
- On y va.
- À plus tard.
DIRECTEUR ARTISTIQUE
— On est coincés ici.
— Ouais, on est coincés ici, comme d'habitude.
- Comme d'habitude.
— « Réfléchis tranquillement », dit-elle.
— Elle a dit
«Éternellement jeune et si sauvage»
"Ou sortez une arme et tirez."
— « Facile », dit-elle
— Elle a dit
« Tu n'es jamais jeune si tu ne cours pas,
alors passe à autre chose. »
- Nous avons encore des murs des deux côtés
- Côtés
Peut être
- Je veux savoir comment grimper
- Grimper
- Nous sommes aveugles, aveugles
- Aveugles
- Comment avons-nous fait pour avoir de l'air tout ce temps ?
- Cette fois-ci
Ces choses
Je n'aurais jamais cru que tu étais à moi.
Avant, on le cassait ensemble.
Oh, oh, oh, oh
Nous avions l'habitude de plonger
dans nos sentiments les plus intenses.
Est-ce qu'on vieillit ensemble ?
Oh, oh, oh, oh
Je ne veux rien manquer
quand je rêve.
Quand nous étions hébétés et confus
LAC SHIKARIBETSU KOTAN
Commercial(e) en entreprise informatique, chef
de projet en entreprise informatique
Vous savez,
il est assez rare de voir un paysage
donc complètement blanc de nos jours.
Mm.
- Oh, waouh !
- Waouh, incroyable !
C'est entièrement fait de glace, n'est-ce pas ?
Incroyable.
Oh, un bar de glace.
- Bonjour.
Bonjour.
— C’est comme ça qu’on les prépare, n’est-ce pas ?
— Oui, c’est ça. Des verres à cocktail.
Triangles et autres formes.
C'est énorme.
Alors, qu'en pensez-vous ?
- Oui. C'est bon.
- Oui ?
Acclamations.
- C'est bon.
- Mm.
- D'accord, on y va ?
- Oui, allons faire un petit tour.
- Bonne idée.
- Mm.
L'atmosphère est pesante entre eux.
Ils sont en rendez-vous,
mais ils ne se parlent pas, n'est-ce pas ?
Allons-y.
NOUS, VOYAGE ET CAFÉ
- Qui as-tu choisi ?
- J'avais choisi William.
Quelles sont vos… pensées à ce sujet ?
Je peux travailler
avec n'importe qui dans le camion à café.
- Je comprends.
- Ça ne me dérangeait pas d'y aller avec quelqu'un d'autre.
Mais au moment de choisir une date,
je me suis rendu compte que je voulais y aller avec William.
Je n'ai pas trop réfléchi.
J'ai juste écrit son nom.
Mm.
Au début,
je pensais que Huwei avait des sentiments pour Izaya.
J'en suis sûr.
Alors, naturellement, j'ai pensé que Huwei essaierait
d'abord de clarifier ses sentiments pour Izaya.
C’est pourquoi je me suis dit :
« Très bien, mets de l’ordre dans tes sentiments pour Izaya. »
Mais j'ai pu lui dire que, parmi tous, c'était lui qui
m'intéressait.
Et Bomi aime bien Huwei aussi, n'est-ce pas ?
Mm, probablement.
Oui, et Huwei a décidé de choisir Bomi
comme cavalière.
Il n'a pas choisi Izaya,
et il ne m'a visiblement pas choisi non plus.
— Oui.
— Il a choisi Bomi.
Alors je me suis dit : « Oh, je comprends. »
— J'avais vraiment envie d'y aller.
— Bien sûr que oui.
Arf !
Dommage.
- Qu'il est mignon.
- Il est mignon.
C'est trop mignon.
Je m'en fiche désormais.
Je ne ferai rien aujourd'hui.
Je ne préparerai même pas le dîner ce soir.
Cela donne une mauvaise impression.
- Allez, on prépare le dîner.
- D'accord.
J'apprécie l'optimisme de Jobu.
Oui, il était drôle
quand il disait « arf » comme ça.
- Tu es toujours en colère ?
- Hmm ?
Si je suis en colère ? Je crois que je ressens
quelque chose d'un peu différent de la colère.
— D'accord.
— Ouais. C'est comme…
Un…
C'est compliqué.
Tu sais?
C'est bien.
Hmm.
L'atmosphère est tellement tendue.
L'atmosphère est vraiment tendue.
Quelque chose vous tracasse encore ?
Oui, tu as raison.
J'ai vraiment des sentiments mitigés
concernant ce qui s'est passé.
- Hier ?
- Hier.
Mm.
Je veux dire, ce n'est pas comme si notre relation avait
s'est encore transformé en quoi que ce soit.
C'est pourquoi je ne pense pas
qu'il soit juste que je me mette en colère.
Mm.
Mais
c'est le cas
me rendre nerveux.
Mm.
Oui, c'était quelqu'un
avec qui j'étais en contact.
Mais… je ne l’ai pas contacté du tout,
Pas lorsque je suis concentré sur quelqu'un d'autre.
Je ne veux vraiment pas que tu t'inquiètes
de ce genre de choses.
Mm-hmm.
Je pense que vous êtes une personne honnête, William,
et que tu ne mentirais pas
sur une chose pareille,
Je ne suis donc pas inquiet.
Non, je ne mens pas.
Mm.
Mais il est possible que vous receviez
d'autres messages de ce genre.
à l'avenir, n'est-ce pas ?
Quand cela arrive, je me demande
quelle est la meilleure façon de gérer la situation ?
Devrais-je poser des questions à ce sujet à chaque fois que cela se produit,
jusqu'à ce que la réponse me satisfasse ?
Je pense que oui, jusqu'à ce que vous soyez satisfait.
Tu peux toujours me dire ce que tu ressens,
et je te donnerai toujours une réponse honnête.
Je ne veux pas que cela devienne un problème pour nous.
- Oui, moi non plus.
- Mm.
Hé, regarde la vue !
— C'est incroyable.
— Je ne l'avais pas remarqué.
Tu as raison.
Avec amour
Je peux changer le ciel au-dessus de nous…
C'est incroyable.
C'est comme
Tout le brouillard s'est dissipé,
Et maintenant, je peux enfin voir
le paysage dans son ensemble clairement.
Avec amour
Je peux changer le ciel au-dessus
Et montez un peu plus haut…
Je suis heureux.
- Notre première fois mémorable.
- Notre premier rendez-vous.
C'est un peu doux-amer, tout de même.
Vous savez, ce genre d'incident
pourrait se reproduire.
Mm. Eh bien, si c'est le cas,
J'aimerais vraiment qu'on en discute.
et de travailler à
trouver la meilleure solution…
pour nous deux.
Mm.
C'est ainsi que les relations
évoluent, après tout.
Tu as raison. Ce genre de relation
C'est vraiment important…
lorsqu'on construit un avenir avec quelqu'un.
Oui. Je crois.
Je suppose qu'aujourd'hui était
une journée vraiment importante.
- Merci.
Je veux que tu sois avec moi…
- On y va ?
- Rentrons.
Oui. Tout le monde attend.
Ouais.
Allons-y.
Tu n'es encore qu'une ombre…
La neige est si douce et si jolie.
J'attendrai
Je t'attendrai
Maintenant, tiens ma main
Je te le promets, que, que, que…
Il ne s'enfuit pas.
Il affronte les problèmes de front
et s'efforce de les résoudre.
Je voyais bien qu'il avait vraiment
des sentiments pour moi et qu'il était sincère.
Eh bien, je suis
Je me sentais lentement attirée par lui.
Avec amour…
Je me sens mieux.
Tu te sens mieux ?
Et montez un peu plus haut…
Je le trouvais tellement mignon.
Je voulais juste le toucher.
Attends, c'est quoi cette sensation ?
Les gens ne se rencontrent généralement pas comme ça.
La plupart du temps, les gens se rencontrent
via un site de rencontre ou une application de rencontre.
et s'en rapprocher en peu de temps.
Mais, pour ma part, je n'ai jamais ressenti
cette affection se construire lentement au fil du temps.
C'est effrayant parce que c'est nouveau pour moi.
Plus près encore
- Génial ! C'est vraiment intéressant.
- C'était un développement inattendu.
En fait, tout se passe très bien
entre William et Izaya.
Je regrette un peu ce que j'ai dit.
— Je pensais que William était comme moi, mais…
— C’est exact, sensei.
Il s'avère
qu'il est bien meilleur que moi.
— Absolument.
— Je m'excuse, William.
Tu as dit que c'était un prétexte
pour dire non à Jobu.
Oui, je l'ai fait, et j'en suis tellement gênée.
Veuillez cesser.
Il s'est avéré être
d'un niveau bien supérieur.
William avait simplement peur
car ce sentiment était nouveau pour lui.
C'est aussi parce que nous vivons à une époque
où il est facile
d'établir des liens instantanés,
et la popularité rend difficile
la construction progressive de relations,
Il n'a donc jamais vécu cela jusqu'à présent.
Peut-être l'approche directe d'Izaya,
La conversation qu'il a eue
à la salle de sport a fonctionné.
Il a pris les choses en main dès le départ,
et ça a fonctionné.
Pendant très longtemps,
Je n'avais aucune idée de ce que William
pensait ou ressentait réellement.
mais maintenant nous savons qu'il est attiré par Izaya.
- On peut supposer que tout se passe bien.
- Tout se passe bien.
Sont-ils étanches ?
Non, pas du tout. Aujourd'hui est peut-être
le pire jour pour mes chaussures.
- Ça va ?
- Ah !
— Fais attention.
— Oh, c'est mignon.
— C'était vraiment gentil de sa part.
— Ça m'a fait sursauter.
Allons de ce côté
où il n'y a pas de neige.
— Ici ?
— Le voici. L’Ainu Kotan.
Vraiment ? C'est plutôt… sympa.
L'ambiance est agréable.
- Elle a son propre style.
- C'est certain.
Allons-y.
- Achetons quelque chose.
- Mm.
Je crois que je n'ai jamais
rien vu de pareil de toute ma vie.
— Des sculptures ?
— Oui, comme la sculpture d'ours en bois.
Cela me rappelle quelqu'un.
— De qui ?
— De toi.
Non, pas du tout. Ça ne me ressemble pas.
Vous êtes tellement nombreux.
Avez-vous déjà porté
quelque chose d'assorti à celui de quelqu'un d'autre ?
- Laisse-moi y réfléchir.
- C'est bon.
Je n'ai jamais porté de vêtements assortis.
— Vous n'avez jamais ?
— Jamais.
Devrions-nous prendre quelque chose d'assorti ?
- Devrions-nous ?
- Peut-être ?
- Continuons à chercher.
- Oui. Ou alors on pourrait prendre des tasses assorties.
— Ils sont gentils.
— Ils le sont.
Les tasses en bois, ce n'est pas quelque chose
qu'on voit tous les jours.
Sont-ce les seules tasses qu'ils ont ?
Y en a-t-il d'autres ?
Voyez-vous autre chose qui vous plaît ?
À part les tasses,
qu'est-ce qui vous semblerait sympa ?
Qu'en penses-tu?
Voyons.
Pourquoi ne pas faire les deux…
Tu choisis quelque chose qui me ressemble,
et je choisirai
quelque chose qui te ressemble.
- D'accord.
- Et ensuite, on pourra les ouvrir quand on mangera.
- Faisons ça.
- Quelle bonne idée !
- Bonne idée.
- Ouais.
Lequel devrais-je choisir ?
- Voilà à quoi devrait ressembler un rendez-vous.
- Ouais.
L'autre rendez-vous était tellement tendu et sérieux.
C'est agréable de pouvoir créer
une activité à partir de rien.
C'est vrai.
S'ils reviennent avec des articles assortis,
tout le monde sera comme…
— C'est une forme de marquage.
— « Une forme de marquage » !
Cette discussion sur les relations amoureuses tout à l'heure était amusante.
Comme être dépendant. Vraiment ?
- Être dépendant, ce n'est pas bon.
- Donc tu comprends que ce n'est pas bon ?
Oui, je sais que ce n'est pas bon.
— D'accord.
— Genre, devenir obsédé par quelqu'un ?
Ouais,
genre obsédé par l'idée d'« abandonner ses études ».
C'est dingue !
Donc si votre petit ami a dit,
"Hé, j'ai envie de passer du temps avec toi aujourd'hui,
alors sèche les cours."
Tu sécherais les cours ?
— Je sécherais les cours.
— C'est un mauvais petit ami.
- Ce n'est pas bon.
- Ouais, mais j'aime bien les mauvais garçons.
Oui, je comprends ce que tu veux dire.
- Les mauvais garçons sont gentils.
— Les mauvais garçons sont attirants. Je comprends.
— Ils sont gentils. Je comprends.
Cette indifférence qu'ils affichent…
est incroyablement séduisante.
- Oui, je comprends.
- Je comprends.
Je ne veux pas qu'ils utilisent de points d'exclamation
dans leurs textes.
Eh bien, c'est très précis.
Vous voulez donc qu'ils
soient indifférents à votre égard ?
Ne manifester aucun intérêt ?
« D’accord », « ouais »,
ça me suffit. Ou « LOL ».
— C'est drôle.
— Tu es masochiste ? C'est quoi ton problème ?
— Donc vous voulez qu'ils soient indifférents.
— Et je veux insister là-dessus.
Attendez, que voulez-vous dire ?
Je crois que je ne comprends pas.
Désolé, je ne comprends pas.
Je ne crois pas comprendre
la partie « envie de stresser ».
- Hilarant.
- Super hilarant.
Je veux dire à mes amis
qu'il est indifférent…
— Ah.
— Mais il fait ceci et cela pour moi.
Et là, tes amis te diraient :
« Tu devrais le quitter. »
« Ryu, tu ne devrais vraiment pas sortir avec
quelqu'un comme ça, tu sais. »
Mais je ne romps jamais avec lui.
— Tu ne romps pas avec lui.
— Tu leur dis : « Mais je l'aime encore. »
— Ça va ? Je suis tellement inquiète pour toi.
— Eh bien, c’est justement ce qui m’inquiète.
Bon, d'accord alors,
Tu peux faire des rêves comme ça.
C'est normal. Je comprends.
VENDEUR EN TÉLÉCOMMUNICATIONS
Recommencer à sortir avec quelqu'un est vraiment difficile quand
Tu ne l'as pas fait depuis si longtemps.
Je n'ai connu que l'amour familial
au cours des 15 dernières années.
Je m'y suis entièrement consacré,
Donc, à bien des égards, je suis un peu bloqué.
Je me souviens très clairement du jour où
nous avons officiellement décidé d'être ensemble.
J'ai rencontré mon ex quand j'avais 24 ans.
Il n'arrêtait pas de me dire
qu'il voulait être avec moi,
et je n'arrêtais pas de lui dire
d'attendre encore un peu,
que je n'étais pas encore prêt.
Puis, finalement,
un jour, après environ trois mois,
Je me suis dit :
« OK, je vais être avec ce type. »
J'ai décidé de lui dire
la prochaine fois que nous nous verrions.
Par coïncidence, le jour où je suis allé le voir
s'est avéré être
Le jour même… il a décidé
qu’il ne m’attendrait plus.
Nos décisions se sont chevauchées.
Mais ce jour-là, j'avais vraiment décidé de lui dire
que je voulais être avec lui.
que je voulais… être officiellement avec lui.
Alors, quand il m'a dit ça,
j'ai fini par beaucoup pleurer.
Mais il a ensuite dit : « Oh, je vois.
Je suis désolé. Soyons ensemble, alors. »
C'est comme ça que nous nous sommes mis officiellement ensemble.
C'est tellement bon.
En parler
m'a donné un peu envie de pleurer.
Il a failli pleurer
en en parlant. C'est tellement touchant.
En parler à quelqu'un comme toi…
ça fait remonter des souvenirs.
Oui. C'est comme ça que
notre vie ensemble a commencé.
— Quel excellent début !
— Cela m'a rappelé comment c'était.
Oui, en y repensant,
c'est comme ça que tout a commencé.
Ça vient de me frapper à nouveau.
Je m'en souviens bien.
Je me souviens où nous étions
quand nous en avons parlé.
Je me souviens aussi avoir pleuré.
J'ai tellement pleuré ce jour-là.
Je me souviens de tout
ce qui s'est passé ce jour-là.
C'est très… émouvant pour moi.
Quinze ans, c'est long.
C'est très long.
- Je crois que je suis super content.
- Mm.
- C'est le moment le plus heureux.
On a inscrit nos noms respectifs
pour ce rendez-vous, n'est-ce pas ?
— Mm.
— Pourquoi avez-vous…
Dites-moi ce qui vous préoccupait.
Honnêtement, au début,
Je dois dire que j'étais intéressé par Izaya.
— Je le savais.
— Ah bon ?
Mm.
Je t'ai observé tout ce temps,
alors je le savais.
— J'ai vu que tu t'intéressais à lui.
— Je m'intéressais à lui.
Et alors ? Je n'aurais pas dû dire ça. Désolé.
Je m'intéressais donc à lui,
mais j'ai soudainement perdu tout intérêt
il y a quelque temps.
Pourquoi donc?
Quand j'ai vu
à quel point Izaya et William étaient proches,
Je me suis rendu compte que je n'avais pas
la même fibre romantique.
que William semble posséder naturellement.
Mm.
J'ai aussi réalisé que je n'étais pas son premier choix.
- Je vois.
- Donc, oui.
Et puis, lorsqu'ils ont annoncé
les rendez-vous en tête-à-tête…
Mm.
…tu m’es soudainement venue à l’esprit.
- C'est ce qui s'est passé ?
- Mm.
Et aussi parce que tu m'as choisi
le premier jour où vous
gérez le camion à café,
Je me suis dit : « J'espère qu'il notera mon nom
pour la date. »
Eh bien, pour moi, tu étais mon seul choix.
Vraiment?
C'est pourquoi je voulais lire sur la tablette.
Je voulais être
le premier à voir les résultats.
Je suis content d'avoir pu…
Un…
…sortir
avec toi comme ça…
Parce que, honnêtement,
je ne pensais pas en être capable.
Vous savez ce que je veux dire?
Je n'aurais jamais cru te voir ici.
Quelle surprise !
Et si j'avais raté cette occasion,
Je ne pourrais jamais
mieux te connaître.
C'est pourquoi
Je t'ai choisi pour le camion à café.
et avez inscrit votre nom pour la date.
Et c'est tout.
Maladroit.
Au début, je dois dire que j'étais aussi…
Mon impression de vous
est maintenant complètement différente.
depuis notre première rencontre.
— C’est une bonne chose ?
— Ça s’améliore.
Oh vraiment?
Je suis ravi de l'apprendre.
Ouais.
J'ai trop honte
pour te regarder dans les yeux.
- C'est mignon.
Je pense que son approche est la meilleure.
- Ouais.
Oh, devrions-nous les ouvrir ?
C'est un peu gênant.
- Ici.
- C'est grand.
- C'est plutôt grand.
Celui-ci est grand aussi.
Celui-ci est également grand.
Attendez. C'est super mignon.
— Je trouvais qu'il te ressemblait.
— Ah bon ? Un renard ?
Je suis donc un renard.
Hé, c'est mignon, non ? C'est mignon, hein ?
Je voulais le plus grand,
mais je n'avais pas l'argent.
Accrochez-vous.
- Attendre
- Attendre quoi ?
— Peu importe.
— Qu'est-ce que c'est ? Avez-vous une histoire à partager ?
Non, ce n'est rien.
— C'est pareil !
— Oh, je le pensais aussi.
J'imagine que les gens veulent juste lui offrir
ce genre de choses.
Je le voulais vraiment.
- C'est mignon, non ?
- C'est mignon.
C'est vraiment mignon.
- C'est mignon, non ?
- C'est mignon.
Quoi de neuf ? Quelle est votre réaction ?
— Non, c'est vraiment mignon. Oui.
— C'est mignon, n'est-ce pas ?
Je ne te laisserai rien dire d'autre
que « c'est mignon ».
- Il y a juste une chose.
- Dites-moi.
J'en ai une version plus petite.
Ah bon ?
Eh bien, c'est…
c'est un peu différent de celui-ci,
mais Hiroya me l'a donné.
Certainement pas.
— Il n'aurait jamais pu deviner.
— C'est pour ça que j'ai ri.
Mais c'est vraiment mignon.
Tout le monde sait que j'adore ça,
n'est-ce pas ?
— Ça te plaît ?
— J'adore !
— C'est bien. Je suis content.
— C'est mon préféré.
Bien. J'ai vraiment eu du mal à y réfléchir.
Je me suis dit que j'allais prendre
le plus grand qu'ils aient.
- Un plus grand ?
- Un qui ait plus de présence.
Ce renard est mignon. Je le mettrai plus tard.
Je pourrais peut-être le connecter à mon téléphone.
Ne pensez-vous pas que cela vous gênerait
si vous faisiez cela ?
C'est bon. Tout le monde peut le voir.
Je peux dire : « Huawei me l'a offert. Regardez ! »
Devrais-je m'abstenir de le montrer ?
C'est parfait. Tu peux le montrer.
Ce poulet au curry va être délicieux !
Je suis sûr.
— C'est prêt.
— Je me prépare à sourire.
Grâce à tous, je pense avoir réussi
à me reprendre en main.
Vraiment?
— Je sens quelque chose.
— Ça vient d'ici ?
Si Huawei était là,
il voudrait ajouter quelques pommes.
ou du cola comme ingrédient secret.
— Il ajouterait du cola.
— C'est certain.
- Beurk.
- Ajoutons du cola au plat.
Il disait que cela donnerait de la richesse
à la saveur.
Il ajoute toujours des ingrédients à ses plats.
Je ne pense pas que ça deviendra moins liquide.
— Ça sent bon.
— Tu as raison.
— Oui.
— C’est ce qu’on a senti dehors ?
Oh, peut-être bien.
Qu'est-ce que c'est?
- Nous sommes de retour.
- Bienvenue.
— Nous revoilà.
— Oh non ! Cachez-le !
Content de te revoir.
Il ne le cache absolument pas.
- Salut.
- Bienvenue.
Bomi le protège.
— Ça sent bon.
— C'est vrai.
— On prépare du curry.
— Du curry aujourd'hui. Du poulet au beurre au curry.
- Ça a l'air délicieux.
- Waouh, ça a l'air bon.
Hiroya ne l'a pas encore remarqué, n'est-ce pas ?
Je ne pense pas qu'il l'ait encore fait.
Je pense qu'un agent de sécurité du magasin
aurait pu le remarquer.
Oui. « Arrêtez-vous là, monsieur ! »
Laissez mijoter pendant dix minutes.
Ça sent vraiment bon.
Hé, tu as quelque chose sur toi.
— C'est un renard.
— Tu l'as acheté ?
— Il me l'a rapporté.
— En as-tu vu un ? As-tu vu un renard ?
— Non, je ne l'ai pas fait. Ça vient du magasin.
— Ah bon ?
Bomi semblait être de très bonne humeur.
Il avait un nouveau porte-clés renard sur son téléphone.
J'avais des sentiments mitigés à ce sujet. Oui.
Nous sommes de retour. C'était vraiment une journée amusante.
- On a de bons souvenirs.
- Ouais.
— Ils sont de retour.
— Salut.
- Nous sommes de retour.
- Bienvenue.
- Le dîner est prêt.
- Le dîner est prêt ?
J'ai cru sentir une bonne odeur.
- Je vais commencer à servir.
- Mm.
- Vous vous êtes amusé ?
- Comment c'était ?
— Oui.
— On s'est bien amusés, non ?
Nous l'avons fait. Et vous deux ?
— Nous aussi, n'est-ce pas ?
— Quoi ? Oui, nous l'avons fait.
— Hé, hé.
— Raconte-nous tout plus tard.
J'avais l'impression de le forcer
à dire ça.
Qu'y a-t-il sur ton téléphone ?
— C'était un cadeau.
— Un porte-clés renard.
Je l'ai fixé à mon téléphone
pour pouvoir le montrer.
C'est mignon.
Ouaf ouaf.
Oh, c'est tellement compliqué !
C'est compréhensible.
Je pense que notre impression de Bomi
a beaucoup commencé à changer, n'est-ce pas ?
C'est le cas.
On dirait
qu'il est vraiment en train de devenir une personne formidable
qui peut maintenant exprimer clairement ses pensées.
La façon dont il a dit : « Je suis tellement gêné,
je ne peux pas te regarder dans les yeux »,
C'était une démarche à l'ancienne,
mais c'était une attention délicate.
C'était mignon la façon dont il a fait ça.
Je pensais que c'était
la bonne décision à prendre.
— « Je ne peux pas regarder. »
— Oui, l'éventail,
C'était mignon. Ça montre toujours
à quel point ça te touche.
Je trouve que ça correspond vraiment à son caractère.
Qu'est-ce qui, chez Huwei, donne
envie aux gens de lui offrir un oiseau en peluche ?
Oui, surtout celle-ci,
parce que c'est une mésange à longue queue,
et une chose à propos de la mésange à longue queue,
c'est que lorsqu'elles forment un couple,
Ils quittent le troupeau ensemble
et restent très proches.
et devenir un couple.
- C'est adorable !
- Oui. C'est leur histoire.
Mais, vous savez, Hiroya lui avait offert
une grue à couronne rouge.
- Un à la couronne rouge…
- C'est pourquoi il y avait du rouge là-bas.
C'est donc une grue à couronne rouge.
Hiroya et Bomi ont donc tous deux offert à Huwei
une peluche d'oiseau.
Sachant pertinemment qu'il
aime beaucoup les peluches.
Mais Hiroya éprouve des sentiments mitigés.
— Il a demandé à Bomi s'il avait vu un renard.
— Ouais, sa question était bizarre.
— C'était vraiment bizarre.
— Il disait quelque chose de bizarre.
Mais après ce qu'il a dit, ne pensez-vous pas que
Kazuyuki est une personne au cœur pur ?
Auriez-vous les larmes aux yeux
en parlant de votre relation passée ?
Te souviens-tu de votre première rencontre ?
se mettre à s'émouvoir
et dire : « Je vais pleurer » ?
— Je ne crois pas que je pleurerais.
— Tu ne pleurerais pas, n'est-ce pas ? C'est une âme pure.
- C'est une personne charmante.
- Il est charmant.
Ce serait formidable d'être en couple
avec quelqu'un comme lui.
— J'en suis sûr.
— Il est vraiment formidable.
— Peut-être qu'il n'est pas encore passé à autre chose.
— Oui, peut-être bien.
Quand on rompt avec quelqu'un
avec qui on a été pendant 15 ans,
Vous avez tout essayé, n'est-ce pas ?
— Tu as peut-être raison.
— Oui, je suppose.
— Je le lirai aujourd'hui.
— Vas-y.
"Bonjour."
Bonjour.
Hein ? Maintenant, j'ai peur.
«Voici la personne de service
pour le quart de travail d'aujourd'hui.»
Cela m'a surpris.
"Pour le quart de travail d'aujourd'hui…
Ryuki sera de service aujourd'hui.
Oh.
- C'est ma première fois.
- À toi.
"Ryuki, veuillez choisir la personne
avec laquelle vous souhaitez travailler."
D'accord.
"Une fois votre décision prise,
veuillez retourner la plaque nominative de cette personne."
- Izaya ?
- Izaya !
- Travaillons ensemble.
À plus
tard. Bonne chance.
Il s'interpose entre les deux.
Va-t-il semer la zizanie
entre eux ?
- C'est génial !
- Incroyable !
Voilà le principe d'une émission de rencontres !
Cela pourrait stimuler un peu William.
Je n'arrive pas à croire
qu'il y ait si peu de monde ici. C'est un peu triste.
- Il n'y a personne ici.
- Ouais.
Il faudra les faire venir.
Excusez-moi, nous vendons du café ici.
Venez si vous en voulez.
Nous vendons du café. Vous en voulez ?
C'est la première fois
que j'entends cette voix.
— J'ai parlé trop fort.
— C'était bien.
Quelqu'un est venu ? Bonjour et bienvenue.
Bonjour.
Combien de chocolats chauds désirez-vous ?
- Trois chocolats chauds.
- Trois.
Cela prendra un peu de temps. Ça vous convient ?
- C'est parfait.
- Merci beaucoup.
Tu peux le faire.
Oui, c'est ça.
Voilà.
Voici vos trois chocolats chauds au lait.
- J'ai tellement froid.
- Ça va nous réchauffer.
- Voici votre monnaie. Cinquante yens.
- D'accord, allons-y.
7 450 yens.
— C'est plutôt bien.
— Oui, tu as raison.
- Bon travail.
— C'était super.
— Oui, c'était super.
7 450 yens
Je ne pensais pas
être choisi par quelqu'un aujourd'hui,
J'étais donc vraiment surpris.
Vous avez été surpris ?
Quand je suis arrivé ici
et j'ai rencontré tout le monde,
La personne
qui m'a le plus marqué était
Toi, Izaya.
Dès lors,
Je savais… que tu serais mon premier choix.
— Merci. J'ai fait bonne impression ?
— Vous avez fait bonne impression.
Mais… il m’a fallu beaucoup de courage
pour te choisir.
— Je peux l'imaginer. Je comprends parfaitement.
— J'étais vraiment nerveuse aujourd'hui.
Mm.
J'étais vraiment nerveuse.
Je veux dire, je suis probablement la première personne à qui
vous avez parlé en tête-à-tête, n'est-ce pas ?
Vous n'avez donc pas
encore parlé individuellement à beaucoup d'entre eux ?
— Je dois leur parler. Mm.
— Ai-je raison ?
Ce serait formidable si vous
pouviez y parvenir.
pour que vous puissiez mieux connaître tout le monde.
— Bien sûr.
— Oui.
Il y a des choses que l'on ne peut comprendre
qu'en tête-à-tête,
comme des facettes d'une personne
que vous ne verriez pas habituellement.
J'espère que vous découvrirez
les facettes cachées de nos colocataires.
Mm. J'aimerais bien.
On va toujours au sauna à 16h ?
Euh, oui.
Tu ne peux pas changer d'avis
juste avant notre départ, d'accord ?
Ouais, d'accord.
Oh là là.
Être ici me fait… plaindre
l'équipe du camion.
- Je comprends parfaitement.
- N'est-ce pas ?
Vous êtes-vous amusé hier ?
Oui, je me suis bien amusé.
J'aurais aimé pouvoir y aller.
Avec tout le monde ?
Juste avec toi.
Si le prochain quart de travail…
Tu n'as pas encore été chef d'équipe,
alors quand ce sera ton tour,
Choisirez-vous Izaya ?
Ouais.
- C'est l'endroit idéal pour parler de ça.
- Ouais.
S'ils se mettent à pleurer,
la sueur le dissimulera.
Ah, voilà pourquoi.
Lors de notre dernière conversation,
J'avais l'impression que tu ne me disais pas non,
mais vous ne disiez pas… oui… non plus.
Je suis donc perplexe quant à la marche à suivre.
Je sais. Je me suis exprimée de cette façon
après tout ce qui s'est passé.
Mais c'est vraiment ce que je ressentais à ce moment-là.
Mm-hmm.
…pour faire le point sur mes sentiments,
et je suis encore très incertain.
Vous ne savez pas.
Mais je sais que je ne peux pas vous affronter tous les deux
en même temps.
Mm.
Donc, si nous avions
la même conversation à nouveau maintenant,
Vous répondriez non ?
Ce serait beaucoup plus simple si tu pouvais
être franc avec moi, d'accord ?
Bien sûr.
C'est non.
Merci.
Je pense que… ça me facilite la tâche.
On peut terminer par un câlin ?
Bien sûr.
Merci.
C'est triste.
Vous avez raison. Parfois, les choses doivent se terminer
ainsi, n'est-ce pas ?
— Cela dure deux mois.
— Oui.
— C'est terminé pour le moment.
— Oui, c'est terminé.
- D'accord.
- Ça va.
Allons-y.
Nous sommes de retour.
- Bienvenue à nouveau.
- Salut les gars, bienvenue à nouveau.
Que fabriquez-vous ?
Raviolis chinois.
- C'est la fête des raviolis chinois aujourd'hui ?
- Exactement.
Il va y avoir beaucoup à manger.
Oui. On pensait
en faire une juste avec du wasabi.
ou quelque chose de vraiment épicé dedans.
Faisons-le.
Donc, la personne qui reçoit le signal
pose une question et tout le monde répond ?
Vous êtes donc récompensé au lieu d'être pénalisé.
Ça ne colle pas.
— Je ne veux pas celui-ci.
— Lequel est-ce ?
- Combien en as-tu mis ?
- J'en ai mis un entier.
Un entier ? C'est pas énorme ?
- Ça a l'air bon.
- Ça a l'air délicieux.
Ils sont beaux, non ?
Bon appétit.
Les raviolis chinois sont bons.
Personne n'a encore eu la version épicée ?
Personne pour l'instant.
Attendez.
- Hein ?
- Le piment est fort.
Tu as pris la version épicée ?
Oh non.
- Oh non.
Qui a mis le piment dedans ?
Je l'ai fait.
— C'est la faute d'Hiroya.
— Ce n'est pas acceptable.
— Tu vois, je t'avais dit de ne pas le faire.
— Non, tu ne me l'avais pas dit.
— Tu appréciais ça.
— Oui.
Vous voulez poser votre question ?
Je veux savoir si tout le monde… est amoureux maintenant.
- Hmm.
- Waouh.
- J'aime bien.
- Moi aussi.
C'est simplement un oui ou un non.
Et pas de dépassement.
Dépassement Interdit?
Nous devons tous répondre par oui ou par non ?
Qui devrait commencer ?
Faisons rapidement le tour. Oui ou non.
Allons par là. Boum, boum, boum, boum.
- Pas le temps de réfléchir.
- D'accord.
Un, deux, trois. Oui.
Oui. J'ai été trop vite.
Laisse tomber. Tu n'as rien entendu.
— Hé, on va par là.
— Oui, oui, oui.
- Oh mince. Tu as perdu ton tour.
- Prenons l'autre chemin.
- Oui.
Euh, oui.
Non.
Oui.
Un, non.
C'est terminé.
Attends une minute.
L'élan est important. Il ne faut pas hésiter.
Il faut suivre le courant.
C'est un oui.
Dieu merci. S'il avait dit non,
ça aurait été une autre histoire.
- C'était une bonne question.
- Bonne question.
- Faisons de notre mieux.
- Faisons de notre mieux ?
À ceux qui ont dit non, faisons de notre mieux.
Bonne chance
.
Je ferai de mon mieux.
- Oh, Jobu !
- Jobu a fait de son mieux.
Il a fait de son mieux, oui.
Ryuki a posé une excellente question.
C'était vraiment une excellente question.
Oui, c'était le cas.
Ah, le voilà.
"Pour le quart de travail d'aujourd'hui,
William sera de service."
- La boucle est bouclée.
- Tout le monde a eu son tour ?
Oui, ils l'ont fait.
- Travaillons ensemble.
- Faisons-le.
Je sais que tu as travaillé hier,
mais faisons-le.
- C'est vrai.
- Ce n'est pas grave.
— Tout le monde a eu son tour maintenant.
— C'est exact.
Cela signifie que nous pouvons faire quelque chose
pour fêter ça, n'est-ce pas ? En guise de récompense.
Des idées… sur ce que nous pourrions faire
tous ensemble, en groupe ?
après qu'on ait chacun géré le camion à café ?
Un voyage.
— J'aimerais faire un voyage.
— Et si on faisait un court séjour ?
— J'aime bien cette idée.
— Une excursion d'une nuit ?
- Niseko !
- Niseko, oui !
Niseko, ça a l'air super.
Ça doit être Niseko.
Niseko, Niseko.
Snowboard.
— La source thermale.
— Moi aussi, j'en veux une.
Je veux m'amuser avec tout le monde.
Je parie qu'il se dit :
« Finalement, je n'irai peut-être pas. »
Oui. C'est vraiment douloureux.
Ici.
Aujourd'hui, ça va mal.
- Hein ? Aujourd'hui est mauvais ?
- Aujourd'hui est mauvais.
Parce qu'il n'y a personne ?
Parce qu'il n'y a presque personne
et qu'il fait froid.
Il fait vraiment froid.
Nous sommes ouverts.
Bonjour et bienvenue.
Un café latte chaud
et un café filtre, taille moyenne, s'il vous plaît.
— Tout de suite. Merci beaucoup.
— D'accord. Merci beaucoup.
— Que fais-tu là ?
— C'est juste… Attends, c'est…
Faites-le ici.
Je n'ai pas pu m'empêcher de trouver ça mignon.
Le voir essayer de travailler au plus près de moi
, même si c'était exigu,
Ça m'a fait penser :
« Il y a plus d'espace là-bas. »
Mais il était si proche de moi,
Et j'ai réalisé
que j'aimais son naturel avec moi.
— Où sont les grains de café ?
— Je trouvais ça vraiment mignon.
- Êtes-vous en voyage ?
- Oui.
- Oh, c'est bien.
- Nous sommes allés au lac Mashu.
Le lac Mashu ? C'est joli.
Je n'y suis jamais allé.
— Waouh, c'est magnifique !
— Le temps était parfait aussi.
— Waouh, c'est incroyable !
— Tous les lacs où nous sommes allés étaient gelés.
— Eh bien, merci beaucoup.
— Merci beaucoup.
Bon voyage. Merci
.
Le lac Mashu, je n'en ai jamais entendu parler.
Ça doit être agréable
de partir en voyage en couple.
— J'aimerais faire des voyages. Oui.
— J'aimerais bien faire ça.
5 700 yens
Le temps est complètement fou.
Il a soudainement fait un temps épouvantable.
- C'est une tempête de neige.
- Ouais.
Ouais.
C'était intéressant à sa manière.
Ça restera un souvenir mémorable, c'est certain.
Aucun doute là-dessus.
Vous savez, petit à petit, jour après jour,
Nous avons plus de temps seuls ensemble.
Et il y a des choses dont on ne peut tout simplement pas parler
à d'autres moments, n'est-ce pas ?
Ainsi, en profitant de ces moments
pour nous dire les uns aux autres ce qui compte vraiment pour nous,
J'ai le sentiment que notre relation
peut aller de l'avant.
étape par étape, une à la fois.
Je le pense aussi.
Il m'est aussi de plus en plus difficile
de cacher mes véritables sentiments ces derniers temps.
Bien sûr, je veux faire
attention aux autres. Cependant…
Mm.
…J’aimerais arrêter
de me retenir autant.
— Tu es toujours naturel, Izaya.
— Merci.
Et je crois que
j'ai commencé à voir les choses différemment.
Mm.
Je suis ravi de l'apprendre.
Je te vois sous un jour complètement différent
d'avant,
Et je me demande à quel point
mes sentiments vont continuer à grandir.
Je sais qu'ils vont dans la bonne direction,
et ça m'inquiète un peu.
Au début,
je me demandais comment cela allait se passer, mais maintenant…
Ça va dans la bonne direction.
Je trace ton nom
dans cet air froid et glacial.
Tu es toujours une ombre,
je sais que tu étais là…
Puisque nous avons terminé notre service,
nous pouvons sortir et nous amuser.
À Niseko, c'est ça ?
J'ai hâte d'y être.
Créons encore de nouveaux souvenirs.
J'entends ta voix
dans le doux chant du vent
S'estompant comme des échos après si longtemps
Je vais chercher
Je te tendrai la main
Maintenant, tiens ma main
Je promets que
Avec amour
Je peux changer le ciel au-dessus
Et montez un peu plus haut.
Jusqu'à ce que les étoiles semblent plus proches
Avec amour
Je peux changer le ciel au-dessus
Et montez un peu plus haut.
Jusqu'à ce que les étoiles semblent plus proches
Encore
Pensez-vous que Jobu va bien ?
- Il ne partira pas, n'est-ce pas ?
- Quoi ? Je ne veux pas ça.
Eh bien, ce serait compréhensible
s'il partait, vous ne croyez pas ?
Il ne voudrait pas aller à Niseko
dans cette situation.
C'est le dernier endroit où
il voudrait aller en ce moment.
On lui a simplement dit non, en face,
même s'il a demandé à William d'être
brutalement honnête avec lui pour son propre bien.
Mais, malgré tout,
entendre la vérité fait toujours mal.
Et puis ils se sont enlacés nus.
- Une étreinte transpirante et nue.
- Ouais, c'était aussi…
Oui, l'étreinte qu'il désirait tant
est devenue la dernière.
- Oh, tu as raison !
- Ça ne fait qu'empirer les choses !
- C'est vraiment trop triste.
- Oh non !
Il faisait chaud et humide, mais c'était bon.
Oui, enfin, j'imagine que ça aurait
été bizarre qu'ils sortent du sauna,
j'ai pris une douche, je me suis habillé,
Puis ils se sont enlacés
pour se remercier.
C'était le seul moment où ils pouvaient le faire.
Le seul moment.